INITIAL D
SECOND STAGE
énsooe 13 -.
mums QuMNE SAISON SEN VA
C'est rare
qu'un battle s'éternise autant.
C'est une course d'usure.
En plus de |'important effort physique
du corps qui encaisse
la force centrifuge,
c'est aussi sur le plan psychologique
que se joue ce battle.
Et n'oublions pas
que ce tracé est compliqué.
Dans ces conditions,
un pilote lambda vomirait.
Le vainqueur sera le plus résistant.
Une chose est sf ire.
Perdre sa concentration
entrainera la perte du battle.
GARE DE SEIBU CHICHIBU
Si Kazumi rentre be! et bien a': Saftama,
on ne se reverra plus.
Est-ce queje peux changer ga ?
I/ faut que je trouve
que/que chose a} /ui dire,
méme si ga n'aboutit é rien...
Je dais /ui avouer mes sentiments.
Quoi ?
En fait...
Je...
C'est le 3e run!
Les deux pilotes sont au taquet.
Ca me donne envie
d'en faire autant.
L'agressivité de Wataru
a changé depuis le premier run.
II assure.
C'est dingue!
5a conduite a change'.
Sa vitesse est effarante !
Je n'ai aucun répit!
Jbi fait le 1 er run sagement.
♪ ignorais I'état de Ia route.
Je n'allais donc pas é fond.
C'est Ia base, en street racing.
Maintenant que je le sais,
je peux tout donner!
Je ne suis pas la' pour perdre.
Je va/S re venir petit a' pet/t!
La 86 commence enfin
a': répondre correctement.
Je veux gagner!
Est-ce parce que
j'affronte une autre 86
que je suis si motive' ?
Je veux prendre Ie dessus
avec ma 86!
/Von ,1
C'était tendu!
Le moindre reléchement est fatal.
Je pourrais perdre
plus que ce battle.
Peut-étre que la fatigue
me gagne doc/cement. ..
Mes trajecto/res sont mains nettes.
Ce sont peut-étre...
mes pneumatiques !
Pas maintenant!
L'arriére chasse un peu.
Mes pneus arriére
per-dent de leur adhérence.
(ja craint.
Car je ne peux rien y faire.
♪ ai tout donné jusqu'ici.
Maris' ga peut étre la fin.
Vais-je perdre ainsi ?
Etrange...
Mon rythme en a pris un sacré coup.
Pourquoi ne prend-il
toujours pas le large ?
Etsi...
Mais oui !
♪ aurais do y penser plus tét!
I/ /ui arrive
la méme chose quiz': moi.
Sa 86 est aussi en perte de grip!
Takumi...
Ils entament leur 4e run!
C'est une terrible course d'usure.
Son train arr/ére
adhére beaucoup mains.
C'est Ies pneus qui prennent
dés qu'on augmente Ia puissance.
Nous avons tous /es deux rou/é
é tombeau ouvert
avec nos voitures préparées.
Logique de perdre de I'adhérence
au méme moment.
Son talent me saute aux yeux,
vu d'ici.
Les conditions empirent,
malls' sa conduite gagne en précrision.
Maris" fl reste un étre humain.
Le premier é craquer perdra!
C'est un test de résistance!
La baisse d'adhérence facilite Ie drift.
Et b/zarrement,
je contré/e mieux la zone //mite.
Je n'ai plus de doutes.
La voiture mbbéit parfaitement.
Je commence é Ia maTtriser!
Je reconnais bien ma 86!
I 'Jaccé/ération dans /es viz-ages
répond globalement comme avant.
Excepté sur un point précis.
C'est en partant en drift
que je le ressens .1
Papa, j'ai compris
comment dompter Ia 86!
On attaque quel run, déjé ?
♪ ai la téte qui tourne...
Je suis naze.
Malls" ga do it étre parei/ pour lui.
Vu le déroulement de la course,
17 est trés affiici/e pour /es nerfic
d'étre en position de su/veur.
Méme avec une v/tesse supérieure,
17 ne peut me doubler /c/'.
I I est condamné a': rester derriére,
et subir.
Tant que je suis leader,
je ne risque absolument rien!
II y a eu un éboulement
au prochain virage.
Tenter un dépassement dans cette zone
est peine perdue!
Qa fait mes affaires.
Je tiendrai autant de runs qu'il faudra
jusqu'é ce que tu craques!
Quoi ?
II y a moins de gravats!
II est complétement malade!
C'est de la folie
de tenter un dépassement ici!
II est trop fort!
♪ ai gagné...
Merde!
Juste assez de gra vats ant disparu
pour la/sser passer une voiture.
Je n'avais pas remarqué.
Maris' lug;
I! a su mettre é profit
cette minuscule faille.
II est é des années-Iumiére
devant moi...
Ils réduisent leur vitesse.
La course cloit étre finie.
Qui a gagné ?
La Trueno ou la Levin ?
La Trueno!
Takumi a gagné!
II |'a fait!
C'est trop bien!
Takumi a battu la 86 turbo!
II est trop fort!
GARE DE SEIBU CHICHIBU
Voilà Wataru et Takumi!
Wata ru!
Takumi...
Ca été un peu long.
Mais nous revoilé entiers.
Je suis épuisé.
Monte, Kazumi. On rentre.
Kazumi!
Bon ben, au revoir, Itsuki...
♪ ai pas pu lui dire au revoir.
Je ne voulafs pas
que ce soft en fail' un adieu.
- Takumi...
- Ouais ?
Comment ga s'est passé ?
Ben... J'ai gagné...
C'est cool...
Tu es vraiment génial...
Perso, tout est parti en sucette.
Tu m'as permis de la voir
une derniére fois.
Je n'ai pas pu lui dévoiler
ce que je ressentais.
♪ arrétais pas de penser é Kazumi
depuis hier.
Je suis amoureux d'elle.
Je m'en rends compte maintenant.
Aimer que|qu'un,
c'est si dur et ga fait si mal!
c'est du sérieux.
Quand ga marche pas,
on a le coeur gros, c'est douloureux.
Tu dois me trouver con.
Pourquoi je ferais ga ?
- Tu me comprends ?
- Bien sfir...
TOFU FUJIWARA
- T'as vu |'heure qu'il est ?
- Désolé...
Tu as é peine une heure
avant la livraison.
Je sais. Je vais dormir un peu.
Tu pourras me réveiller ?
Si tu veux...
La 86 est fantastique.
♪ étais pas convaincu, pourtant...
Dis, papa...
Quand tu auras le temps,
tu pourrais m'enseigner la mécanique ?
Quelle mouche t'a piqué ?
♪ ai compris ce qui me manquait.
Takumi !
Itsuki est bizarre, aujourd'hui.
Vous finirez par |'apprendre,
donc voilé I'histoire...
C'est triste. Je pensais pas
que ga finirait comme ga.
Cavait |'air de bien marcher.
Le Pilote solitaire
fait donc son retour...
Itsuki...
Kazumi...
Que fais-tu lé ?
Tu n'es pas rentrée é Sa'|'tama ?
Nous sommes partis précipitamment.
Je suis revenue chercher mes affaires.
Logique...
Mais il y a autre chose.
Dans la précipitation,
je t'ai dit au revoir
d'une maniére un peu abrupte.
Kazumi!
Tu aurais du temps a': m'accorder ?
Juste une petite heure ?
Je suis libre, oui. Mais toi ?
Itsuki a dit s'absenter d'urgence
pour raisons personnelles.
Ca devient une habitude.
C'est ga, la jeunesse.
C'est ce qui compte le plus
pour lui, en ce moment.
Ah, d'ai||eurs...
Takumi, je crois
que ta copine Natsuki
a trouvé un petit job.
Comment ga se passe, entre vous ?
Du boulot ?
Les feuilles vont bient6t tomber.
Moi,
je n'oublierai pas
le paysage d'Akina.
A chaque automne,
je me rappellerai toujours
des gens que j'ai rencontrés é Gunma.
Et surtout,
du gargon arrogant
mais plein de gentillesse
qui m'a toujours soutenue.
Un gargon plus jeune d'un an,
une sorte de petit frére.
Je peux te jurer...
que je ne I'oub|ierai jamais.
Merci beaucoup!
Bonjour!
C'est pour manger sur place ?
GARE DE SHIBUSAWA
Adieu, Kazumi...
Je n'aipu te /e (fire...
ma/Sje tia/mais.
Alors, Ry6suke,
la team de Gunma est au complet ?
♪ y mets la derniére touche.
Reste é voir
si les adversaires reléveront le défi.
Cette série de défaites do it cesser!
♪ aurai ma revanche
sur Ies Emperor et sur Ia 86 d'Akina .1
A BIENT(A)T...